没有任何东西意味着我不能强迫低预算电影从头开始
就像另一项工作，除了看起来很怪异，我穿着他们穿的服装
Cora手术的一首歌并没有太多的确定性
是我有成员时，我有和Alec一起免费午餐的感觉
吉尼斯和我们曾经去过，所以练习像孩子一样一起战斗
在后院玩，我就像圣屎，看看这到底发生了什么
演员们可以说他们有自己的动作人物，我说听过乔治怎么做
你要我玩这个说得好，就像他们在电影中一样
下午到派恩伍德制片厂（Pinewood Studios），敲门声与另一个星期相同
我接到电话要参加《星球大战》，那只是一英亩，我的意思是它变成了
匆匆忙忙，不是所有事情都会留下来，我很伤脑筋
我像塔拉那样痛苦，这是我真正让我离开的唯一一件事
这房子真的很花花公子，你说要付给你300英镑，我们正在做
为什么既然我不走，我就真的见到你了
有很多政治活动，所以再次赚钱只是出于嫉妒
您正在采取他们的行动，我的脸在电影中，您知道杰里米（Jeremy）的
会虫子让你迷失它的意思是什么，这纯粹是因为它是波巴（Boba）
菲特，我不能再说那不是我全世界的错粉丝
通常只是辉煌来一些我们读到的墙上有一点点
先生。公牛看着你，你稍微看了一下EDS房子，等着你吃午饭
成为朋友，但我只是对待我真正没有的所有人
追求成功的雄心壮志也许就是我犯错的地方
来源是我的主要收入来源，胜于坐在屁股上，
等待所有的痒超过你，你不想被归类为
一位XX等级飞行员，这是其中的一部分，你们当中的一部分知道我们是什么
某人的生活是，我当时戴着头盔，走来走去，然后
终于和乔治·卢卡斯（George Lucas）停下来，他表示欢迎登船，这不是一个重要的角色
但是我想您会觉得很有趣，只是继续前进，就知道继续前进
这是圣特拉与沿着你前进